Selbst wenn du mich nicht
wie dein eigenes Kind geliebt hast,
Ich hätte nie gedacht
Das würdest du mir antun.
Die Menschen müssen an sich selbst denken.
So ist das nun mal.
Ich möchte Sie bitten, für Herrn Din zu stimmen.
-Und was bekomme ich dafür?
-Ich lasse mich von Herrn Din scheiden.
genau wie Sie es gewünscht haben.
Ich werde mich niemals von ihr scheiden lassen.
Selbst wenn ich alles verliere,
habe ich immer noch Sara.
Ich habe verloren, Nam.
Ich habe verloren… (Unterstützt den Admin, schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei)
Und was wird nun aus Din?
Wayo enthält sich.
Ich wähle Herrn Pathawee.
Ich wähle Herrn Chakrit.
Du bist zurück.
Mein Bruder steckt in Schwierigkeiten, nicht wahr?
Weißt du, was los ist?
An einem Tag wie diesem,
wie hätte ich das nur verpassen können?
Ich bin mir nicht sicher
wofür du deinen Bruder hasst.
Aber was ich mit Sicherheit weiß
ist, dass dein Bruder
alles für die Firma getan hat.
Er hat alles für das Unternehmen getan.
So sehr, dass es ihm völlig egal war,
wie sich irgendjemand anderes fühlte.
Wenn er also heute seine Position verliert,
Das ist doch nur fair, oder?
Ich will es mir gar nicht erst vorstellen.
dass du so egoistisch sein konntest.
Selbst wenn ich es nicht wäre,
Du würdest mich sowieso nie wählen.
Das stimmt nicht.
Schon seit unserer Kindheit,
Ich habe immer geglaubt
tief im Inneren
Du bist sanft und freundlich.
Aber vielleicht hast du Angst.
Um den Menschen zu zeigen, wer du wirklich bist.
Und ich habe gewartet.
für den Tag
wenn dein wahres Selbst
diese Angst überwinden würde
und werde eine bessere Version von dir selbst.
Hör auf, so ein Feigling zu sein!
und versteckt im Schatten von Frau Namnuan.
Es sei denn, Sie wollen für den Rest Ihres Lebens egoistisch sein .
Die Stimmen sind ausgezählt.
Mit Ausnahme von Herrn Wayo, der sich der Stimme enthielt,
und Herr Apo, der nicht anwesend war,
Ich habe gewonnen.
Dreißig Prozent bis 26.
Es tut mir leid, Herr Pathawee.
Danke schön.
Selbst wenn du
es nur aus Höflichkeit sagst.
Also,
Möchtest du ein paar Worte sagen, Din?
Da Sie diese Position schon so lange innehaben,
Ich gebe Ihnen die Gelegenheit, sich zu verabschieden.
Fortfahren.
Tut mir leid, dass ich etwas spät dran bin.
Ich bin doch immer noch Aktionär, oder?
Männlich.
Wo in aller Welt warst du?
Darüber sprechen wir später.
Was ich jetzt wissen muss, ist Folgendes:
Ich habe immer noch das Recht zu wählen, richtig?
Ja.
Sie besitzen Anteile an diesem Unternehmen.
Selbstverständlich haben Sie das Recht zu wählen.
Wir konnten Sie nicht erreichen.
Herr Pathawee muss…
Ich war ziemlich überrascht.
Nun ja… ziemlich viel.
Aber jetzt wird sich nichts mehr ändern.
Dann möchte ich meine Stimme abgeben für…
Herr Pathawee.
Was für ein Unsinn ist das denn?
Dein Sohn hat die ganze Sache auf den Kopf gestellt.
Wir lagen in Führung, und plötzlich gewinnt Din.
Und du…
Sie haben sich zu Wayos Gunsten der Stimme enthalten.
Ansonsten hätten wir
die Stimmen immer noch ausgleichen können.
Es ist ruiniert. Komplett ruiniert.
Ruiniert wegen dir und deinen Söhnen.
Es tut mir Leid.
Ich war mir sicher, dass wir gewinnen würden,
deshalb wollte ich Yo nicht dazu zwingen.
Ich hätte nicht gedacht, dass Nam das tun würde.
Was ging Nam dann durch den Kopf?
Hatte er sich nicht mit Din zerstritten?
Ich weiß nicht.
Er ist ganz bestimmt wegen Din weggelaufen.
Aber ich verstehe nicht, warum das passiert ist.
"Verstehst du es nicht?"
Ist das alles, was du dazu sagen kannst?!
Hör auf, so ein Feigling zu sein!
und versteckt im Schatten von Frau Namnuan.
Es sei denn, Sie wollen für den Rest Ihres Lebens egoistisch sein .
Herr Nam, es tut mir leid.
weil ich so harsch mit Ihnen gesprochen habe.
Und vielen Dank für Ihre Hilfe, Herr Din.
Was ist diese Botschaft?
Warum siehst du beim Lesen so traurig aus?
Sie dankte Ihnen als seine Ehefrau, nicht wahr?
Kann ich…
Heute Abend hier in Ihrem Café übernachten?
Ich will nicht nach Hause.
Ich will niemanden sehen.
Natürlich. Dann…
Schlafe im hinteren Zimmer.
Ich werde es vorbereiten.
Aber keine Sorge.
Ich werde für das Bett arbeiten.
Gut.
Wirklich, Din?
Du hast die Abstimmung tatsächlich gewonnen?
Ja! Bitteschön, Kumpel!
Bis später.
Hey, Din hat die Abstimmung gewonnen!
Er wird nicht rausgeschmissen.
Nam kam rechtzeitig zurück, um ihm zu helfen.
-Das freut mich sehr!
-Wirklich?
Ja!
Glückwunsch.
Lass uns Eis essen gehen. Ich lade dich ein.
-Los geht's.
-Okay.
Drei Schokoriegel, okay?
Ich würde sogar zehn nehmen.
Mein Bruder wurde heute nicht gefeuert.
Lasst uns feiern!
Du bist nicht eifersüchtig auf mich.
Du bist eifersüchtig auf Sarach.
Du Schlange.
Ich bin hier, um dir dein Geld zurückzugeben, Onkel.
Noch nicht alles,
aber es ist nicht mehr viel übrig.
Den Rest finde ich so schnell wie möglich.
Weil sich das Geschenkset im Moment sehr gut verkauft.
Investoren anderer Unternehmen
sind an einer Ausweitung interessiert.
Deshalb wollte ich dich zuerst zurückzahlen.
Das freut mich zu hören.
Ich werde mich entschuldigen.
Nun gut, dann verabschiede ich mich.
Warte, Din.
Festhalten.
Ich wollte dich oder Nam nicht verletzen.
Ich verstehe.
Dein Vater hat meiner Familie Geld geliehen.
Natürlich erwartet er eine Rendite.
Das ist vernünftig.
Ich mache mir nur Sorgen um die Wahl.
Ich fürchte, Nam wird eine schlechte Meinung von mir haben.
Wenn das der Fall ist,
Es liegt an Nam.
Ich gehe jetzt.
Hallo.
Ich wusste, dass du hier sein würdest.
Dies ist leicht gerösteter Panama-Geisha-Kaffee.
Eine köstliche Tasse, die ich gerade probiert habe.
Es tut mir leid
, dass ich vorhin so unfreundlich zu Ihnen gesprochen habe.
Es war meine Schuld.
Wenn ich wütend wurde,
Ich habe dich nur negativ wahrgenommen.
Sie sind also hierher gekommen, weil Sie sich schuldig gefühlt haben?
Ja.
Und um Danke zu sagen
für… Ihre Hilfe bei der Wahl von Herrn Din.
Ich glaube,
Sie sehen mich in einem zu positiven Licht.
Ich habe es nur getan, weil es mir Vorteile bringt.
Sie wussten also, dass
Herr Din für Sie von größerem Nutzen sein würde.
Sind Sie ihm gegenüber übermäßig voreingenommen?
Ich habe deinen Bruder
auch aus Gründen der Vorteile geheiratet, weißt du.
Niemand kennt es besser als ich.
Also, es gibt keinen Grund
mehr, so zu tun, als ob, richtig?
Nein, das gibt es nicht.
Du wirst Din also verlassen?
Dann hätte ich wenigstens noch eine Chance.
Hat dein Bruder etwa einen furchtbaren Kaffee gekocht?
Warum verschluckst du dich denn so?
Das ist es nicht.
Ich war einfach überrascht, dass Sie so offen gesprochen haben.
Die Dinge haben sich nun geändert.
Herr Praphop beabsichtigt
, das Unternehmen zu übernehmen.
Deine Stiefmutter
verkaufte all ihre Aktien, um zu überleben.
Aber Herr Nam
Es war, als ob ein Ritter in glänzender Rüstung
dir zu Hilfe käme.
Wir müssen also keine Geheimnisse vor
jemandem verbergen, der uns in unseren Schwierigkeiten beigestanden hat.
Aber… das solltest du nicht sagen.
Warum nicht?
Was, wenn er beschließt
, dich erneut anzubaggern?
Dann wäre alles, was wir getan haben,
umsonst gewesen.
Glauben Sie, Herr Nam wird seine Meinung nicht ändern?
Wer weiß.
Oder soll er es noch einmal versuchen?
Wir sind nicht
mehr aneinander gebunden, oder?
Hey, sorry. Das war nicht meine Absicht.
Es tut mir leid, Sara.
Hey, Sara. Warte. Hey.
Es ist bereits später Nachmittag.
Dann kannst du dir ja mal etwas Zucker zulegen
, was?
Wasser kann Bubble Tea nicht das Wasser reichen.
Glaub mir.
Nehmen Sie bitte einen Schluck.
Es tut mir Leid.
Wo ist er?
Tut mir leid, ich habe unüberlegt gesprochen.
Ich wollte dich nicht beleidigen.
Ich bin einfach glücklich, so mit dir zusammen zu sein.
Und ich möchte lange so bleiben .
Deshalb hatte ich Angst, dass
ich so einen Moment nie wieder erleben würde.
Deshalb habe ich etwas Schreckliches gesagt.
Ich verzeihe dir nicht so leicht.
Wie gemein.
Also…
Sollen wir jetzt nach Hause gehen?
Du bist zu spät, und das sagst du jetzt erst?
Wenn ich nicht nach Hause gehe…
Wo sollte ich sonst sein?
Bitte.
Vorsichtig.
Warum nimmst du mir meinen Alkohol weg?
Das ist ein Café, keine Bar.
Wer etwas trinken will, soll nach draußen gehen.
Du wirst dich total betrinken und meine Wohnung verwüsten.
Du hast gesagt, dass du dich um mich sorgst.
Also?
Wie geht es deinem gebrochenen Herzen?
Frau Sarah war heute da.
Sie hat es zugegeben.
Sie heiratete aus Geldgründen,
um die Arztrechnungen ihres Vaters bezahlen zu können.
Und was hast du ihr gesagt?
Wenn sie das gesagt hat,
bedeutet das, dass du noch Hoffnung hast, richtig?
Du wirst Din also verlassen?
Wenigstens dann hätte ich vielleicht noch eine Chance.
Es tut mir Leid.
Ich werde mich nicht von Din scheiden lassen.
Warum nicht?
Oder bist du etwa…
Besorgt um Ihren Ruf?
Das ist mir egal.
Selbst wenn ich mich von ihm scheiden lassen würde,
Wir konnten nicht zusammen sein.
Ich mag dich als Freund.
nicht als jemand,
mit dem ich mein Leben verbringen möchte.
Wenn du deine eigenen Gefühle kennst,
Du wirst verstehen, wie ich mich fühle, oder?
Liebst du Din wirklich?
Was hat sie gesagt?
Hat sie gesagt, dass sie Din liebt?
Sie antwortete nicht.
Aber selbst wenn sie es täte, würde sie mich nicht wählen.
Das wäre wie bei dir und Din.
nur Bruder und Schwester.
Nicht mehr und nicht weniger.
Hast du es jetzt verstanden?
Wenn ja, gib mir mein Getränk zurück.
Hol dir ein neues Glas.
KIRSCHE
Ich habe den Clip schon gepostet, Cherry.
DANKE, SARACH
Ha.
Du bist noch dramatischer
als im Originalclip.
Hallo. Heute möchte ich meine Erfahrung mit einer allergischen Reaktion auf eine Creme teilen.
von einem Unternehmen
, dessen Name mit dem Buchstaben P beginnt.
Ich sage Ihnen was
Diese Creme kann man
so gut wie überall kaufen.
Wer auch immer gesagt hat, dass es gut ist, ich werde sagen
Nein, ganz bestimmt nicht.
Ich habe einen Ausschlag im Gesicht bekommen.
-Ich musste zum Arzt, Leute.
-Das sind schlechte Neuigkeiten, Sara.
Hey.
Also…
Du…
kann im Bett schlafen.
Hey, hey. Hör zu.
Lass dir bloß keine ekligen Ideen einfallen.
Es tat mir einfach leid.
Ich sah dich tagelang auf dem Boden schlafen.
Wenn du etwas Unangenehmes versuchst,
Ich werde dich mit meinem Taser betäuben.
Hey, ich habe mir noch gar keine
Gedanken gemacht.
Ich war einfach nur überrascht,
dass Sie mich aufs Bett gelassen haben, das ist alles.
Und das ist schade.
Ihr Taser wurde im Auto zurückgelassen.
Hallo du…
Was machst du?
Zurücktreten.
Zuerst habe ich nicht daran gedacht.
Aber jetzt fange ich damit an.
Hey! Nein, tu das nicht! Tu mir das nicht an!
Dein verängstigtes Gesicht ist irgendwie urkomisch.
Igitt! Ach, nein!
Warte, du wirst…
-Autsch.
-War das etwa lustig?
-Was ist denn so lustig?
-Lass es.
-Hey.
Hey, nimm zuerst den Hörer ab.
Schnell, das Telefon klingelt.
Nicht!
Hallo, Sarah?
Was?
Als ich diesen Clip
nach dem Ausprobieren der berühmten Creme veröffentlichte,
Ich dachte, ich wäre die Einzige,
die so reagiert.
Aber mein Posteingang explodierte.
Wir mussten als Gruppe ins Krankenhaus.
Und schau dir das an.
Ich, Ying Noi, habe mich selbst geopfert
und zeigte mein Gesicht.
Schaut her, es ist völlig ruiniert.
Und wir haben auch ärztliche Atteste…
Tausende und Abertausende
von Kommentaren, Weiterverbreitungen und Likes.
Wir sind total am Arsch.
Aber ich habe das schon überprüft.
Unsere Creme verursacht keine Reaktionen.
Selbst Sie mit Ihrer empfindlichen Haut
können es problemlos verwenden.
Jemand sabotiert uns.
Ich habe es
den Behörden bereits erklärt.
Selbst wenn wir die Produktion einstellen müssen,
Wir werden anderen Unternehmen keine Strafen schulden.
Denn sobald wir die Produktion wieder aufnehmen,
Wir können die Produkte termingerecht herstellen.
Wie ist das überhaupt möglich?
Versuche nicht, alle zu täuschen.
Jedes Mal, wenn du den Mund aufmachst,
heißt es nur „bankrott“.
Aber du besitzt ja gar keine Aktien mehr.
Selbst wenn er lügt,
-Du hast kein Recht zu fragen.
-Du…
Ich habe eine Notfabrik organisiert.
Wir müssen ihnen nur noch die Rezeptur und Proben schicken .
Wenn dieses Problem gelöst ist,
Wir können noch rechtzeitig produzieren.
Doch vorerst müssen wir
die Überprüfungen der Aufsichtsbehörden abwarten.
und uns die Erlaubnis erteilen, fortzufahren.
Wenn wir das tun,
Werden wir überhaupt Gewinn machen?
Das ist besser, als
durch hohe Geldstrafen einen enormen Verlust zu erleiden.
Und wie sieht es mit der Erholung des Unternehmens aus?
Wer übernimmt die Verantwortung
für Aktionäre, die keine Dividenden erhalten?
Ich werde.
DREISSIGTAUSEND BAHT
Hier ist ein Scheck für Verbraucherentschädigung.
So niedrig? Wie
soll das die Schäden decken?
Habt ihr überhaupt
die medizinischen Kosten berechnet?
Okay, dann übernehmen wir die Arztrechnungen.
Und wir bringen Sie zum Arzt.
Mein Gesicht reagierte, nicht mein Bein.
Ich kann selbst zu Fuß zur Behandlung gehen.
Ich würde lieber für die Verbraucher kämpfen.
Das lasse ich auf keinen Fall einfach so hinnehmen.
Na los. Auf geht's.
Ich möchte mich nicht mit Heuchlern abgeben.
Hör auf, so zu tun, als sei es aufrichtig.
Verzeihung.
Bist du Ying Noi von TikTok?
Ich bin ein Fan von Ihnen.
Die Firma PD betrügt ihre Kunden.
Ich drücke dir die Daumen.
Du bist großartig, dass du dich für… einsetzt.
Für andere kämpfen.
Darf ich bitte ein Foto mit Ihnen machen?
Mhm.
Vergiss nicht, deine Maske abzunehmen.
Ich möchte dein hübsches Gesicht sehen.
Nur ein bisschen.
Sicher.
Genau wie Sarach gesagt hat.
Ihre Gesichter sind in Ordnung. Das ist alles nur gespielt.
Schau dir das an.
Wir haben Informationen über diese Frau. Diese Ying Yoi...
-Ying Noi!
-Ja, was auch immer.
This Ying Noi Yoi Toi
wurde bereits
wegen Erpressung und Betrugs in Geschäften verhaftet.
Mir tun Sara und Din wirklich leid.
Wenn etwas viral geht,
versuchen die Leute, es zu ruinieren.
Das Pech häuft sich einfach immer weiter an.
WAHR.
Jetzt kommt es nur noch
auf die beiden da drüben an.
Mal sehen, was sie herausfinden.
Setzen Sie den Angriff fort.
Machen Sie es noch schlimmer als zuvor.
Wenn Geld die Sprache spricht, ist alles möglich.
Willkommensspeise für den Star.
Danke, Sir.
Du hast mich mit deiner Wahl nicht enttäuscht.
Du hast mir die Chance gegeben.
Ich werde mein Bestes geben.
Komm schon. Setz dich.
In Ordnung.
Warten Sie. Einen Moment bitte, Sir.
Lassen Sie los! Was soll das, mein Herr?
Leute anheuern, um Gerüchte zu verbreiten.
Das Geschenkset wurde
ohne meine Erlaubnis sabotiert.
Wissen Sie, wie viel Gewinn
uns dadurch entgangen ist?
Wenn du das nächste Mal etwas unternimmst,
ohne es vorher mit mir abzusprechen,
Das wird dich teuer zu stehen kommen.
Und noch etwas, das Sie sich gut merken sollten.
Sollte das öffentlich bekannt werden,
Erwarte nicht, dass ich
angerannt komme, um dich zu retten.
Aber ich habe mich nie blicken lassen, Sir.
Ich habe das alles meinen Leuten überlassen.
Keine Sorge, Sir. Das kann unmöglich
zu uns zurückverfolgt werden.
Absolut nicht, Sir.
Nein, nein, bitte nicht! Tun Sie das nicht, mein Herr. Bitte nicht!
Wenn das noch einmal passiert,
wirst du es hart zu spüren bekommen.
Chakrit.
Ich warne dich als jemand, der dich kennt.
Wer mit dem Feuer spielt, verbrennt sich.
Du machst dir Sorgen um mich?
Oder hast du Angst, dass
ich stattdessen Nam angreife?
Du kennst meinen Vater nicht so gut wie ich.
Mein Vater liebt nur drei Dinge.
Ich, meine Mutter und alles, was Gewinn bringt.
Wenn Sie keinen Gewinn erwirtschaften können,
Bereite dich vor.
Verstanden?
Ja.
Kristallklares 4K-Videomaterial.
Wenn wir noch Betrugsvorwürfe hinzufügen
, können wir sie ausmerzen.
Schade, dass wir nicht wissen,
wer sie tatsächlich bezahlt hat.
Nicht schwer zu erraten.
Solche Leute
lassen niemals zu, dass Beweise auf sie zurückfallen.
Fürs Erste
sollten Sara und Din einfach aus dem Spiel genommen werden.
Diese Cremes haben unser Leben ruiniert.
Das Geschenkset wurde extrem gehypt.
Doch wenn etwas schiefgeht,
Die Firma
kümmert sich nicht um uns.
Und obendrein
wollen sie unser Schweigen erkaufen.
Wie sollen wir
mit so entstellten Gesichtern weiterleben?
Genau.
Lügen und dabei im Topf rühren.
Nichts von dem, was Sie gesagt haben, ist wahr.
Ihre wahren Gesichter sind makellos.
Die Ausschläge waren nur Make-up.
Wo kam denn dieser freche Bengel her?
Du sagst, wir hätten gelogen. Hast du Beweise oder was?
Kommen Sie und überzeugen Sie sich selbst.
Heute möchte ich über die beiden Frauen sprechen,
die für Aufsehen gesorgt haben.
Sie gaben an,
gegen die Creme der Firma P allergisch zu sein.
Wie sich herausstellte, wurden sie genau dafür angeheuert.
Sie wurden dafür bezahlt, einen Konkurrenten zu diskreditieren.
EINIGKEIT MACHT STARK
Veröffentlicht.
Zwei weinende Frauen: „Allergie gegen eine Creme“.
Aber wow, diese beiden Diven!
Es gibt tatsächlich Fälle von Betrug, die in ihrer Vergangenheit vorgekommen sind.
PD würde ihre Arztrechnungen übernehmen.
Aber sie wollten gar nicht mitgehen.
Da ist etwas faul an denen.
STURM
Ihr Tastaturtrolle!
Hört auf, euch hinter Fake-Accounts zu verstecken.
und Angriffe auf Menschen.
Wer behauptet, wir würden lügen,
muss mit einer Vorladung vor Gericht rechnen.
Dann sehen wir uns vor Gericht, meine Dame.
Wer ist das? Schau es dir an.
Ich kümmere mich zuerst um diese Trolle.
Was?
-Was?
-Wir sind am Arsch. Die Polizei ist da.
Was?!
Wo sollen wir uns verstecken? Oh nein.
Gehen!
Lauf! Verschwinde!
Ich habe es dir ja gesagt, dass das passieren würde.
Und du hast es vermasselt.
-Krit!
-Tu es nicht.
Das ist in Ordnung.
Ich übernehme die Verantwortung, Sir.
Aber ich habe mich nie blicken lassen.
Und die Leute, die ich eingestellt habe,
-Ich habe ihnen bereits gesagt, dass sie verschwinden sollen.
-Wie es sich gehört.
Wenn sie dumm genug wären,
das auf uns zurückfallen zu lassen,
Du würdest ja nicht hier stehen,
damit ich dich ohrfeigen kann.
Mindestens,
Ich kann Din unter Druck setzen, als CEO zurückzutreten.
Es ist also nicht alles schlecht für uns.
Deshalb bekommst du eine weitere Chance.
Funktioniert einwandfrei.
Verarsch mich nicht noch einmal.
Ja, Sir.
-Krit.
-Mir geht es gut.
Du hättest dich nicht mit ihnen anlegen sollen.
Mach dir keine Sorgen um mich.
An solchen Schmerzen werde ich nicht sterben.
Ich kann Schlimmeres verkraften. Ich habe keine Angst.
Wenn es mir hilft,
diese Phimarndech-Leute zu besiegen, dann soll es so sein.
Hallo, Kinder.
-Hi!
-Hallo!
Der Grund für meinen Anruf ist folgender:
Ich möchte Ihnen für Ihre Hilfe danken.
Wenn es euch nicht gäbe,
Wir würden lange Zeit in großen Schwierigkeiten stecken.
Überhaupt kein Problem.
Wir sind Familie, natürlich helfen wir.
Ich möchte auch für Din nützlich sein.
Mach es wieder gut, dass du ihm vorher nie geholfen hast.
Oh.
Herr Din sagte, er werde sich die Zeit nehmen
, euch alle irgendwann einmal zum Essen einzuladen.
Macht euch bereit.
-Juhu! Feiern wir!
-Kostenloses Essen!
Dann hätte ich Lust auf ein thailändisches Barbecue-
Buffet. Ich lasse es mir richtig gut gehen.
An diesem Tag werde ich erst einmal etwa sechs Stunden lang nichts essen .
Werden Sie essen oder sich einer Operation unterziehen?
Du suchst ja förmlich nach Ärger, was?
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Bis später.
Bis dann!
Danke schön!
Gratisessen! Gratisessen!
Danke, dass du meinem Bruder geholfen hast.
– Yo!
Du Verräter!
Wovon redest du, Cherry?
Warum sollte Yo irgendjemanden verraten?
Genau, wir haben alle mitgeholfen, die Probleme
für die beiden Geschwister zu lösen.
Er benutzt seinen Bruder nur als Deckmantel.
Yo, du kannst jeden täuschen, den du willst.
Aber mich kannst du nicht täuschen.
Du und Sarach seid ihr ja wohl offensichtlich.
Du kümmerst dich nicht einmal um
meine Gefühle als dein Freund.
Komm mit mir, Cherry.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
Die müssen sich mögen.
Je mehr man weiß,
desto mehr schwärmt man, nicht wahr?
Autsch, das tut weh.
Warum hast du mich gekniffen? Das tut weh!
Hör auf zu reden.
Wayo ist wirklich in Sarach verknallt.
Liebe wird heutzutage nicht mehr durch das Geschlecht definiert.
Wenn es sich richtig anfühlt, dann ist es richtig.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Hört immer noch nicht auf zu reden?
Sieh dir das Gesicht deines Freundes an.
Komm her.
Lass los! Ich sagte, lass los!
Wann habe ich dich jemals verraten?
Wir haben uns
zur Feier einfach mit einem Faustgruß und einer Umarmung begrüßt.
Ruj und Namnueng waren da.
Bullshit.
Deine Augen
verschlangen Sarach förmlich mit Haut und Haar.
Du glaubst, ich hätte das nicht gesehen?
Das ist ja witzig. Denkst du zu viel nach?
Dann schwöre, dass
du nicht in Sarach verknallt bist.
Wenn du für Sarach mehr als Freundschaft empfindest ,
Möge Sarach dich für immer hassen.
Hm.
Ich wusste, dass du dich nicht trauen würdest zu fluchen.
Du magst Sarach.
Warum sollte ich?
Was sagst du?
Wir sind kurz davor
nur weil
unsere Geschwister einander geheiratet haben.
Das ist alles.
Dann schwöre es.
Ich schwöre, ich bin nicht in Sarach verknallt.
Wenn ich das tue,
Möge er mich sein Leben lang hassen.
Hörst du das?
Wir sind keine Freunde. Du bist der reiche Junge.
Ich bin der Sohn des Gärtners.
Wir waren schon immer auf unterschiedlichen Ebenen.
Wegen des Dramas
um den Sahneskandal,
Ich übernehme die Verantwortung dafür
und trete zurück.
Der nächste CEO von PD wird sein…
Herr Chakrit.
Ich musste viel schlucken
von den Frauengeschichten deines Vaters
und es ertragen,
dass deine Mutter ständig auf dein Geld achtet.
Meine Mutter ist bereits tot.
Deine Mutter? Tot?
Sie hat dich gerade verlassen!
Untertitelübersetzung von: Praeploy Mahawan